GENIESSEN SIE IHREN APPETIT, IHRE MAJESTÄT
Ich sehe, Sie sind hier.
Warum dauert es so lange?
Alle.
Wir müssen hingehen und es Seiner Majestät sagen.
Oder sie wird sterben!
Aber Seine Hoheit ist bewusstlos geworden.
Das übersteigt alles, was wir tun können.
Wir sollten uns nicht vorschnell einmischen.
Genau so
fand der ehemalige königliche Chefkoch sein Ende.
Wenn es sein muss, werden sie Verbrechen erfinden,
die sie nicht begangen hat.
Wollen Sie damit sagen, dass
wir uns einfach zurücklehnen und nichts tun?
Wie konntet ihr alle so sein?
Wenn Sie einfach hier sitzen und nichts tun,
Ich werde alleine gehen.
Ich werde zu Seiner Majestät gehen.
NEIN.
Du bleibst hier.
Ich werde gehen.
Koch Maeng.
Koch Maeng…
Gut. Das kann ich auch.
Ich komme auch mit.
Nein, ich gehe voran.
Lass es uns versuchen.
Ja, ich mache auch mit.
- Eunuch Yoon.
- Grüße.
Eunuch Yoon!
- Unsere Miss…
- Was ist los?
Unser Fräulein ist …
Wie erfreut wird sie sein
wenn sie das sieht?
GOCHO
Ich kann es kaum erwarten, ihren Gesichtsausdruck zu sehen.
Wenn sie mir wie beim letzten Mal in die Arme springt …
Vielen Dank!
Ich glaube, das war die Haltung.
Diesmal,
Ich werde nicht umfallen.
Eure Majestät!
Eure Majestät.
Ja.
- Ist sie hier?
- Der königliche Oberkoch
wurde gefoltert und eingesperrt.
Der königliche Chefkoch wurde gefoltert?
Was um alles in der Welt sagst du?
Großprinz Jinmyeong
steht am Rande des Todes.
Jinmyeong?
Er wurde krank, nachdem er
das Hühnchengericht des königlichen Oberkochs gegessen hatte.
Die Königinwitwe ist daher wütend.
Sie verhörte
den königlichen Oberkoch persönlich
und warf sie dann ins Gefängnis.
- Eure Majestät!
Koch Yeon.
Öffnen Sie sofort die Tür.
Eure Majestät, bei allem gebotenen Respekt …
Wie können Sie es wagen?
Öffnen Sie sofort die Tür!
Ich wünschte, ich könnte,
aber Ihre Königliche Hoheit hat den Schlüssel genommen.
Was hast du gesagt?